Now, let's try to improve our animation even more.
Ahora, intentemos mejorar nuestra animación aún mas.
Look - the elements of the background are moving with different speed.
Ver: - los elementos del fondo se mueven con diferente velocidad.
That creates an illusion of depth and makes our animation more impressive.
Crea una ilusión de profundidad y hace que nuestra animación sea más impresionante.
This effect is called parallax.
Este efecto se llama "parallax".
And in this lesson I'll show you how to achieve it.
Y en esta lección te mostraré cómo lograrlo.
First, we'll need a background separated into layers.
Primero, necesitaremos un fondo separado en capas.
Go to "bg-forest-2"...
Ir a "bg-forest-2"...
...and here we can find three components of our background.
...y aquí podemos encontrar tres componentes de nuestro fondo.
Let's start with the first one.
Comencemos con el primero.
Please make sure to group it before scaling down.
Asegúrese de agruparlo antes de reducir la escala.
In this way we won't need to manually scale every other piece of the background.
De esta manera, no cecesitaremos escalar manualmente cada otra parte del fondo.
We need a long background, so I create a copy of this image holding SHIFT button...
Necesitamos un fondo largo, así que una creamos una copia de la imagen con presionando SHIFT...
...and move it to the left.
...y muévelo hacia la izquieda.
Now group these two layers and name it number one.
Ahora agrupa estas dos capas y dale el nombre número uno.
Let's import the next piece.
Importamos la siguiente pieza.
Move it into a group and it automatically scales to the proper size.
Múdelo a un grupo y se escalará automáticamente al tamaño apropiado.
Put it into the right place.
Ponlo en el lugar correcto.
Now make a copy, align it...
Ahora haz una copia, alinéala...
Done.
Hecho.
Also make a group and name it number "2".
También haz un grupo y llámalo número "2".
And the last part.
Y la última parte.
Move it into the group and put to the right place.
Moverlo en al grupo y colocarlo en el lugar correcto.
Great. Now we have a beautiful long background.
Genial. Ahora tenemos un hermoso fondo largo.
We only miss the sky.
Solo falta el cielo.
I'm going to use Gradient Tool to create it.
Voy a usar la herramienta "Gradiente" para crearlo.
Let's choose proper colors.
Vamos a elegir los colores adecuados.
And this one is better to keep white.
Y este es mejor mantenerlo en blanco.
Activate Gradient Tool and make sure that you have linear gradient type enabled in the parameters panel.
Active la herramienta de degradado y asegúrese de que tiene habilitado el tipo de degradado lineal en el panel de parámetros.
I strongly recommend you to try other types of gradient later in your free time.
Te recomiendo que pruebes otros tipos de gradientes más adelante en tu tiempo libre.
Now let's drag a vertical straight line on the workspace.
Ahora vamos a arrastar una línea recta vertical en el espacio de trabajo.
Here it is. We have a gradient.
Aquí está. Tenemos una gradiente.
You can tweak it by moving this control points.
Puedes modificarlo moviendo estos puntos de control.
The background is ready now.
El fondo está listo ahora.
Now, let's import our character.
Ahora, importamos nuestro personaje.
You probably remember that it's located in "character-2", "final".
Probablementes recuerdes que está ubicado en "character-2", "final".
Here it is.
Aquí esta.
Now let's animate the background in the same way as we did in previous lesson.
Ahora animemos el fondo de la misma manera que los hicimos en la lección anterior.
Set the Reds Mark. Turn on the animation mode. Go to 14th frame.
Establece la marca roja. Activa el modo animación. Ir al cuadro 14.
Move the background. Set linear interpolation here. And go to the end of our animation.
Meve el fondo. Ajusta la interpolación lineal aquí. Ir al final de nuestra animación.
Now on the Graphs Tab set the final position of the background.
Ahora, en la pestaña Gráfico, establece la posición final del fondo.
Done.
Hecho.
Now we have exactly the same animation as in previous lesson.
Ahora tenemos exactamente la misma animación que en la lección anterior.
By the way, this red circle can be hidden now.
Por cierto, este círculo rojo se puede ocultar ahora.
And this waypoint also can be removed.
Y este punto de ruta también puede ser eliminado.
Now let's get to the magic of parallax effect. Click group number two and add a "Translate" layer above it.
Ahora veamos la magia del efecto parallax. Haga click en el grupo número dos y agregue una capa trasladar sobre ella.
Background layer number two is more distant than trees on layer "1". And that means it should move slower.
La capa de fondo número dos esta más distante que los árboles en la capa "1". Y eso significa que debería moverse más lento.
So, we have to move this layer in the direction opposite to the background "1" movement.
Entonces, tenemos que mover esta capa en la dirección opuesta al movimiento "1" de fondo.
The background is moving to the right...
El fondo se está moviendo hacia la derecha...
...so we will move layer "2" to the left. Like this.
...entonces moveremos la capa "2" a la izquierda. Como este.
Look, we have already got some feeling of depth.
Ya tenemos un sensación de profundidad.
Let's do the same for Layer "3". Add "translate" layer...
Hagamos lo mismo para la Capa "3". Añadir capa "trasladar"...
...and move it to the left.
...y moverlo hacia la izquierda.
Done.
Hecho.
Congratulations, we've just made an animation with parallax effect!
Felicidades, acabamos de hacer una animación con efecto parallax!